Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
Seri ini adalah karya fiksi.
Seri ini tidak berkaitan dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata apa pun.
Jangan biarkan mereka lolos.
Temukan aromanya.
Pelatih!
Pelatih Petch!
Ayah!
Berlari!
Jaga dirimu baik-baik.
Aku akan mengurusnya.
Semua orang tampak mengerikan.
Berikan saya kodenya.
Jika tidak, dia akan berakhir seperti ayahmu, Kanachit.
Bersemangat? Kamu punya kodenya?
TIDAK.
Apa?
Mawin!
Lalu kenapa kau setuju memberikannya padanya?
Aku tahu ke mana kita harus pergi.
Jempolan!
Bung!
Mungkin!
Mawin!
Milik!
Keen, awas!
Jempolan!
Thun, tenanglah.
TIDAK!
Jempolan!
Kamu tidak apa apa?
Kau bisa beritahu aku.
Tidak apa-apa.
Saya baru saja bermimpi buruk.
Perangkap
Apakah aku benar tidak memberi tahu semua orang?
Semua orang sudah mempertaruhkan banyak hal karena aku.
Semua ini bermula karena keluargaku.
Paman Petch tertangkap karena aku.
Aku tidak ingin orang lain terluka karenaku lagi.
Ini tentang kita, bukan hanya Anda.
Saya juga harus bertanggung jawab.
Ayo kita selamatkan Paman Petch bersama-sama, hanya kita berdua.
Suka…
Anda yakin untuk pergi ke sana?
Ya.
Dan…
Apakah masih ada yang sakit?
Terima kasih, Thun.
Sejujurnya, saya masih belum yakin.
Saya hanya merasa kalau itu ayah saya, dia pasti menyembunyikan kode itu di sana.
Kamu yakin ini tempatnya, Keen?
Mama…
Maaf aku sudah lama tidak menjengukmu.
Jangan khawatirkan aku.
Saat ini, aku sedang berusaha mendapatkan keadilan untukmu dan Ayah.
Tolong bantu saya.
Bantu saya menemukan apa yang saya cari…
Jadi tidak ada lagi yang menjadi korban Sia Thep seperti keluarga kami.
Ini benar-benar tempatnya.
Suka.
Keen, sudah cukup.
Kamis…
Tidak, Keen.
Tidak ada apa-apa di sini.
Tidak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Keen, sudah cukup.
Ayah pasti meninggalkan sesuatu untuk Ibu.
Suka.
Keren, lihat.
Apa yang sedang kamu gambar, Nak?
Ini Ayah, ini Ibu, ini aku, dan ini rumah kami.
Wah! Apa itu di depan rumah? Warna-warni banget.
Bunga!
Jika aku besar nanti, aku akan menanam bunga merah di depan rumah.
Jadi bagian depan rumah kami akan selalu dipenuhi bunga-bunga cantik!
Hmm, bagus sekali. Aku suka.
Saya pikir Anda juga harus menggambar burung.
Gambarlah lebih banyak burung.
Seharusnya ada burung yang bisa terbang.
Yang hijau.
Semuanya… semuanya mengarah kembali ke rumah lama Anda.
Saya pikir kita harus pergi ke sana.
Saya hanya khawatir anak buah Sia Thep akan menunggu.
Saya pikir lebih baik kalau saya pergi sendiri.
Jika sudah aman, aku akan suruh kau mengikutinya.
Apa kau dengar apa yang kau katakan, Thun?
Saya minta maaf.
Aku begitu khawatir padamu, sampai-sampai aku lupa akan hal lainnya.
Saya mengerti, Thun.
Tapi kita sudah membicarakan ini, bukan?
Ke mana pun kita pergi, kita pergi bersama.
Aku juga khawatir padamu.
Saat ini, hanya kamu yang tersisa padaku.
Kau di sini, Pakorn?
Apakah Anda mendapatkan Keen dan Thun?
Mohon maaf, Tuan.
Masyarakat kita masih mencari,
tetapi kami belum menemukannya.
Jonathan pasti lapar.
Bisakah Anda memberinya makan?
Silakan tuang ke dalam mangkuk.
Pakorn, aku sedang berpikir…
Pelarian Keen dan Thun..
Sepertinya ada pengkhianatan, menurut Anda?
Siapa yang Anda curigai, Tuan?
Saya tidak yakin.
Tetapi semua orang di sekitarku punya alasan untuk mengkhianatiku.
Terutama kamu.
Pakorn.
Aku sungguh tidak ingin itu terjadi padamu.
Tapi akulah yang mengantarkan Thun kepadamu.
Tepat sekali, itulah yang aneh.
Lebih dari satu dekade lalu, Anda melakukan segalanya
untuk mencegah Thun menjadi petarungku.
Anda bahkan melangkah lebih jauh dengan mencari anak laki-laki bernama Yut untuk menggantikannya.
Jadi mengapa berubah hati sekarang?
Setelah bertahun-tahun bekerja untuk Anda,
Aku jadi paham satu hal. Kalau kamu menginginkan sesuatu, kamu akan mendapatkannya.
Jawaban yang bagus.
Kalau begitu, aku akan memberimu kesempatan untuk membuktikan dirimu.
Dan jika kamu gagal,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Aku akan mengikuti perintahmu, apa pun yang terjadi.
Tentang acara Heaven Arena.
Saya ingin Anda mengawasinya dari bawah ke atas.
Tapi sekarang, aku punya satu misi lagi untukmu.
Saya tidak yakin apakah Keen sedang berbuat curang.
Saya ingin Anda menyiapkan rencana cadangan.
Tangkap Thun dan Keen dan berikan aku kodenya.
Dipahami.
Sangat bagus.
Tapi… siapa lawan Typhoon?
(Properti Bank – Dilarang Masuk Tanpa Izin)
(Pelanggar akan dituntut berdasarkan hukum pidana. Jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan, harap beri tahu bank 24/7.)
(Properti Dijual)
Apa kamu serius, Keen?
Ya.
Ayo pergi.
Ayo kita lihat.
Apakah kau menemukan sesuatu, Keen?
Tidak ada apa-apa.
Thun, menurutmu apakah kita mencari di tempat yang tepat?
Kita harus menjadi seperti itu.
Percayalah pada dirimu sendiri, Keen.
Tapi kita sudah mencarinya begitu lama
dan masih belum menemukan apa pun yang tampak seperti kode bahasa Inggris 24 kata.
Jika semudah itu, siapa pun bisa menemukannya.
Ayahmu pasti percaya hanya kamu yang bisa mengungkapnya.
Jawaban yang kita cari mungkin lebih sederhana daripada yang kita kira.
Jika kita membuka hati kita.
Terkadang jawabannya lebih mudah dari yang kita kira.
Tidak ada teka-teki yang tidak dapat dipecahkan.
Terkadang jawabannya lebih mudah dari yang kita pikirkan..
Jika kita membuka hati kita.
Ya.
Tapi… bagaimana kita membuka hati kita?
Jantung…
“Keen, jangan menggambar di sana.
Ayo menggambar di meja saja.”
"Maaf."
“Lihat apa yang telah kau lakukan, sofaku jadi kotor sekarang!”
Thun, bangun.
Ayo.
Buru-buru.
Jantung…
Hati terbuka.
Membuka.
Untuk Keen
Tunggu… apakah ini…
Silakan…
Ingat…
Ayah…
Mama…
sungguh-sungguh…
Cinta…
Suka…
Mungkinkah ini…
"Semoga kamu baik-baik saja. Maaf..."
Saya yakin ini adalah satu-satunya cara untuk memperbaiki kesalahan yang saya buat.
Semoga kamu bisa tersenyum lagi
dan menjalani kehidupan yang bahagia.
Ingatlah selalu bahwa ibumu dan aku sangat mencintaimu, Keen.
Kami bangga padamu.”
Wah!
Kodenya benar-benar ada di sini!
Ha ha!
Serahkan kodenya, dan tak seorang pun akan terluka.
Kau ingin peluru di mulutmu atau apalah?
Keen, awas!
Keren! Awas!
Hei! Sial!
Cukup!
Berikan saya kodenya.
Atau dia mati. Sekarang!
Coba aku, jika kau menyentuh temanku,
Saya akan membakar kode ini sekarang juga.
Kode ini sangat berarti bagi bos Anda, bukan?
Pikirkan apa yang akan dilakukan Sia Thep
kepada seorang antek yang mengacau dan kehilangan kendali.
Letakkan senjatamu.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Aku bisa saja membunuhnya dan mengambil kode itu darimu setelahnya.
Jangan!
Baiklah, kalau menurutmu kamu lebih cepat dariku, cobalah saja.
Sialan!
Hai!
Hei, kamu baik-baik saja?
TIDAK…
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Biarkan saya menambalnya untuk Anda.
Wow..
Tunggu.
Apakah itu benar-benar sakit?
Ya.
Sakit?
Tapi tak apa, setidaknya kepalaku akhirnya berguna untuk sesuatu.
Jadi kepalamu akhirnya berguna, ya?
Tepat.
Lucu sekali.
Ya ampun, aku hanya khawatir padamu.
Masih belum menyerah, ya?
Bagaimana sekarang?
Sudah cukup.
Aku khawatir padamu!
Terima kasih.
Tidak masalah.
Selain membantu kalian, aku melakukannya untuk membantu ayahku juga.
Halo, Pakorn.
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Tentang Heaven Arena, tempat Keen akan menukar kode untuk Pelatih Petch.
Mengapa?
Larilah, itu jebakan.
Sebuah jebakan?
Apa maksudmu?
Apakah Anda memiliki kodenya atau tidak.
Sia Thep tidak akan pernah membiarkan kalian berdua pergi.
Dia sudah memerintahkan anak buahnya untuk menangkapmu.
Namun akan ada banyak orang di acara tersebut.
Apakah Anda belum melihat apa yang mampu dilakukan Sia Thep?
Apakah ada hal yang tidak akan dilakukannya?
Tapi kami akan menyelamatkan ayahku.
Jika kau pergi, semua orang akan mati.
Apakah maksudmu kita harus membiarkan ayahku meninggal sendirian?
Kawan…
Pengecut!
Satu…
Thun, sebagai ayahmu…
Berhentilah menyebut dirimu ayahku!
Apa yang kamu tunggu?
Akan menunda sepuluh tahun lagi?
Maaf, aku tidak pernah menjadi ayah yang baik.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Mengapa kau meninggalkanku?
Sepuluh tahun yang lalu, ketika kamu masih kecil,
Phuwish datang untuk melihat tinju Anda dan terkesan dengan keterampilan Anda.
Dia menginginkanmu sebagai petarung di ring pribadinya.
Tapi aku membuat kesepakatan, aku mengatakan padanya bahwa aku akan mengikuti semua perintahnya
jika dia membiarkanmu pergi.
Aku tidak ingin kau berakhir seperti petinju di kubunya.
Jadi kau melindungiku… dengan melanggar hukum?
Ya.
Saya melakukan apa saja untuk melindungi keluarga kami.
Kalau begitu kau memang pengecut, seperti dugaanku.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk melindungimu,
dan kau menyebutku pengecut?
Yang seharusnya Anda lakukan adalah menentang Sia Thep.
Silakan.
Kamu belum harus memaafkanku,
tetapi katakan padaku apa yang harus kulakukan agar kau percaya padaku.
Jangan pergi ke pertandingan itu.
Aku harus, aku harus menyelamatkan Pelatih Petch.
Tapi Thun, itu...
Jika kamu benar-benar bersedia melakukan apa pun untuk melindungiku,
kalau begitu bantu aku menjatuhkan Sia Thep.
Buktikan padaku kau bukan seorang pengecut.
Ayo.
Saya sudah menyiapkan segalanya, Tuan.
Silakan lewat sini.
Anak buah Sia Thep ada di mana-mana.
Seperti yang dikatakan Pakorn.
Mereka ada dimana-mana.
Pertandingan utama mungkin akan segera dimulai.
Baiklah, mari kita tunggu.
Bersiaplah, teman-teman.
Hai, Poppy.
Thun “Meriam Penjinak Harimau,” apa yang kau lakukan di sini?
Maafkan aku, Poppy.
Maaf untuk apa?
Hei, jangan!
Biarkan aku pergi!
Aku akan segera naik ring!
Lepaskan aku, sialan!
Aduh!
Melepaskan!
Mengapa kau mengikatku?!
Biarkan aku pergi!
Tenang saja, Poppy. Diam saja.
Biarkan aku keluar, aku harus bertarung!
Biarkan aku pergi!
Maafkan aku, Poppy.
Saya sungguh minta maaf.
Buru-buru.
Lepaskan aku, cepat!
Acara utamanya sudah hampir tiba. Kira-kira Keen dan Thun di mana, ya?
Selamat malam sekali lagi, hadirin sekalian!
Selamat datang di Stadion Tinju Tiger Dunia!
Hore!
Iya nih!
Setelah menikmati tiga pertarungan yang mendebarkan,
kini kita tiba pada momen yang telah kalian semua tunggu-tunggu.
Acara utama kami!
Seperti yang kalian semua sudah tahu,
Ini bakal seru.
Di pojok merah, ada Topan "Roaring Thunder" dari kubu saya sendiri, P. White Tiger!
Hore
!
Dan di sudut biru, seorang petinju Thailand yang telah membuat nama di panggung global!
Poppy “The Savage Crusher” dari IBF!
Ohhh!
Hore!
Tapi… kami punya kejutan kecil untuk Anda hari ini.
Perubahan mendadak hanya untuk penonton terhormat kami—
Acara utama sekarang adalah babak kilat pertandingan balas dendam!
Di sudut merah: Topan “Roaring Thunder”!
Dan di sudut biru:
Thun “Meriam Penjinak Harimau”!
Itu!
Hore!
Persetan!
Pakorn, kau pengkhianat!!
Merayu!
Izinkan saya katakan ini saja.
Saya tidak minum obat apa pun hari ini.
Aku ingin bertarung denganmu secara adil dan jujur.
Mari kita selesaikan ini sekali dan untuk selamanya.
Saya juga menginginkan itu.
Amankan Pelatih Petch.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Tangkap semua orang dari Akademi Petchsak!
Terutama Keen.
Awalnya, aku pikir ayahmu mencoba menjadi pahlawan.
Tapi tidak…
Dia datang untuk membalas dendam pada ibumu, setelah kita menipunya dan menghabiskan semua uangnya.
dan dia menjadi sangat stres hingga dia mengalami aneurisma otak…
Kau bajingan!
Suka!